Autor: Jakub Wojnowski 92271
Promotor: dr inż. Katarzyna Poczęta
Tytuł Pracy: Projekt i implementacja systemu zarządzania kontaktami zawodowo-biznesowymi.
wymagania:
- docker
- .net core 8
- node.js
- ide (np. JetBrains Rider: Pozwala na uruchomienie aplikacji API oraz aplikacji Front endowej)
instrukcja uruchomienia:
1. W katalogu głównym projektu API należy uruchomić komendę `docker-compose up`.
2. uruchomić aplikację API. aplikacja ma apiinitilizer, który tworzy bazę danych. aplikacja jest dostępna pod adresem `http://localhost:5000`
3. w katalogu głównym projektu Client/ProfesiNetClient należy uruchomić komendę `npm install` a następnie `vite`. aplikacja jest dostępna pod adresem `http://localhost:3000`.
Rejestracja użytkownika:
1. W aplikacji należy wybrać przycisk "Register".
2. Wypełnić formularz rejestracji.
- W polu "Email" należy wpisać adres email.
- W polu "Password" należy wpisać hasło. minimalna długość hasła to 8 znaków jedna cyfra i jedna wielka litera oraz znak specjalny.
- W polu "Confirm password" należy wpisać ponownie hasło.
- W polu "Name" należy wpisać imię.
- W polu "Surname" należy wpisać nazwisko.
po wypełnieniu formularza należy wybrać przycisk "Register". Uzytkownik zostanie zarejestrowany i automatycznie zalogowany.
Logowanie użytkownika:
1. W aplikacji należy wybrać przycisk "Login".
2. Wypełnić formularz logowania.
- W polu "Email" należy wpisać adres email.
- W polu "Password" należy wpisać hasło.
po wypełnieniu formularza należy wybrać przycisk "Login". Uzytkownik zostanie zalogowany.
